обратная связь по гранту:: Для запроса обратной связи необходимо зайти в информацию о заявке, путем нажатия на "ЗАЯВКА НА ГРАНТОВЫЙ КОНКУРС ПОДАНА" в разделе мои заявки.
обновление данных профиля ГАИС:: Перейдите на главную страницу системы и нажмите кнопку "обновить" которая расположена рядом с аватаром вашего аккаунта, проблема должна исчезнуть.
перезайти ЕСИА:: После прохождения верификации, вам необходимо перезайти в аккаунт АИС чтобы данные синхронизировались. Либо, выйти из аккаунта АИС и войти в систему используя кнопку "Войти через ГосУслуги", только убедитесь что в ГосУслугах осуществлён вход именно в ваш аккаунт.
не сохраняются изменения в профиле:: Во время сохранения изменений обратите внимание на поля и вкладки подсвеченные красным цветом. Для успешного сохранения изменений, необходимо полностью заполнить необходимые поля.
не отображается созданный проект:: Дело в том, что при создании данного проекта Вы использовали не подходящий шаблон для данного мероприятия. Узнать какой шаблон необходим Вы можете в правой части на странице мероприятия. Увидеть шаблон созданного проекта можно в строке под названием проекта.
ошибка 404:: Ошибка 404 означает что у Вашего аккаунта нет доступа к данной странице. Это может быть из-за не подходящего возраста, региона проживания, или не выбранных направлений деятельности.
аккаунт верифицирован, галочки в профиле нет (подтвердить профиль ЕСИА):: Вам необходимо подтвердить свой аккаунт на сайте Госуслуг , после чего перезайти в профиль на старом модуле АИС, проверить наличие галочки возле Ваших инициалов, затем перезайти в аккаунт ГАИС. Инструкцию как подтвердить аккаунт в ЕСИА можно найти здесь https://www.gosuslugi.ru/help/faq/c-1
баллы:: Баллы - показатель активности пользователя в системе. Ни для чего более они не нужны и не могут быть использованы.
отвязать ЕСИА (отменить верификацию):: Чтобы отменить верификацию аккаунта: для этого перейдите в меню "настройки" в АИС myrosmol.ru/settings и нажмите отменить привязку ЕСИА , либо перейдите в настройки аккаунта Госуслуг по ссылке lk.gosuslugi.ru/settings/system-permissions и отмените привязку АИС.
не дает редактировать данные:: Так как Ваш аккаунт связан с аккаунтом Госуслуг, вам необходимо заполнить эти данные на сайте ЕСИА, после чего система автоматически возьмет от туда данные и они будут отображаться в Вашем профиле АИС. Чтобы данные синхронизировались, перезайдите в аккаунт АИС.
узнать id профиля:: ID Своего профиля Вы можете узнать в меню "редактирования профиля" под Вашим аватаром. https://myrosmol.ru/profile.
создать кабинет НКО:: Подробную инструкцию для регистрации кабинета НКО Вы можете найти в методических рекомендациях для НКО, которые расположены по ссылке https://grants.myrosmol.ru/recomendations.
аккаунт иностранца:: Дело в том что Ваш аккаунт зарегистрирован в системе как аккаунт иностранного пользователя, в связи с этим, Вам доступны только те мероприятия, которые подразумевают участие иностранцев. Если в данный момент у Вас есть гражданство РФ, Вам необходимо зарегистрировать новый аккаунт и указать в нем гражданство РФ.
регистрация мероприятия на АИС:: Чтобы завести мероприятие выше регионального нужно написать официальное письмо на почту Op@fadm.gov.ru , все остальные мероприятия через органы исполнительной власти, реализующим государственную молодежную политику на территории субъекта.
смена почты от аккаунта:: Поменять почту к которой был привязан аккаунт - Вам необходимо создать новый аккаунт указав новую почту при регистрации, затем оставить заявку в техническую поддержку на объединение двух аккаунтов указав ID обоих аккаунтов. Объединение будет производиться вручную, специалистами технической поддержки АИС "Молодежь России" с сохранением всей важной информации старого аккаунта.
удаление лк:: Удаление личного кабинета "Молодежь России" производится вручную специалистами технической поддержки. Для того чтобы оставить заявку на удаление, Вам необходимо сообщить нам ID и e-mail аккаунта который необходимо удалить.