название проекта:: Название проекта должно содержать в себе как описательную часть,так и творческую, креативную.Название должно быть лаконичным, отражать сут проекта,например, "Образовательный интенсив «Фиксация»".Следует избегать неоправданных иноязычных, слищком длинных и слишком коротких названий.
регион реализации проекта:: При выборе региона необходимо указать субъект Российской Федерации, в котором будет происходить реализация проекта
логотип:: Логотип проекта – можно загрузить логотип проекта в формате pdf, png, jpg, doc не содержащий нежелательный, вредоносный контент (это необязательное поле)
опыт руководителя проекта:: Опыт руководителя – в данном поле необходимо указать информацию, которая поможет экспертам конкурса убедиться в том, то руководитель проекта обладает достаточными знаниями, опытом и компетенциями для качественной реализации проекта.
описание функционала руководителя:: В данном поле неоьходимо описать какие функции выполняет руководитель в проекте.
адрес регистрации руководителя проекта:: Адрес регистрации руководителя проекта - это тот адрес, по которому прописан руководитель, этот адрес стоит штампом в паспорте.
видео-визитка (ссылка на ролик на любой видеохостинге):: Видео-визитка проекта – это видеоролик о проекте, в рамках которого руководитель проекта рассказывает о планируемой Реализации проекта с привлечением грантовых средств. Руководитель проекта может привлечь к записи видео-визитки членов команды, но основная роль в ролике остается за руководителем. Видео-визитка должна содержать следующую информацию: 1) Сведения о руководителе и команде проекта, масштабе реализации проекта 2) Проблема, которая существовала на момент появления идеи проекта (проект ее решает)? 3) Каким образом планируется решение выявленной проблемы? 4) Что изменится в обществе/в регионе после реализации проекта? 5) Как грант повлияет на реализацию проекта?